SOLD OUT ON YOU
COMPLET POUR VOUS
Okay.
D'accord.
Might as well do as the residents do, even if it's unfair. Have it
Autant faire comme les habitants faire, même si c'est injuste. Ayez-le
your way, I'm leaving.
à votre façon, je m'en vais.
What? What's that?
Quoi? Qu'est ce que c'est?
What? What the-- What's happening? What's wrong with my car?
Quoi? Qu'est-ce que... Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que c'est un problème avec ma voiture ?
Knock it off with that stupid thing. I'm trying to back up! Wow, that
Arrêtez-vous avec ce truc stupide. J'essaye de sauvegarder ! Wow, ça
guy is nuts. Yikes.
le gars est fou. Ouais.
Come on, really?
Allez, vraiment ?
-Are you moving or what? -There's space for you to squeeze through.
-Tu déménages ou quoi ? - Il y a de la place pour que tu puisses te faufiler.
Wait, you can't leave your car here like that.
Attends, tu ne peux pas laisser ta voiture ici comme ça.
I hate it to say it, but I have some business to see to. So do what
Je déteste dire ça, mais j'ai quelques affaires à régler. Alors fais quoi
you need to do to get around. Have a nice day.
vous devez faire pour vous déplacer. Passe une bonne journée.
Wait.
Attendez.
Oh, I forgot. Uh, it's an expensive car. So try to be careful, okay?
Ah, j'ai oublié. Euh, c'est une voiture chère. Alors essaye d'être prudent, d'accord ?
Wait. Hey! Hey!
Attendez. Hé! Hé!
Now where is that mushroom farm?
Maintenant, où est cette champignonnière ?
Where in the world is it?
Où est-il dans le monde ?
Not so bad if I walk like this. Jesus, what am I doing here? Ow,
Ce n'est pas si mal si je marche comme ça. Jésus, qu'est-ce que je fais ici ? Aïe,
careful. Ah, it hurts.
prudent. Ah, ça fait mal.
Why are you following me?!
Pourquoi tu me suis ?!
-What? -I asked why are you following me!
-Quoi? -J'ai demandé pourquoi tu me suis !
This is where I'm headed!
C'est là que je me dirige !
Pretty sure you're following me.
Je suis presque sûr que vous me suivez.
Stop.
Arrêt.
I knew it. You are following me.
Je le savais. Vous me suivez.
No, this is my route.
Non, c'est mon itinéraire.
This certainly is new. I'm usually chased after by men in sports cars,
C’est certainement nouveau. Je suis habituellement poursuivi par des hommes dans des voitures de sport,
but being chased in a tractor is something else. So points for that.
mais être poursuivi en tracteur, c'est autre chose. Donc des points pour ça.
That being said, I'm here because I have a very important meeting.
Cela étant dit, je suis ici parce que J'ai une réunion très importante.
Therefore, I'm asking you once again, stop getting in my way.
C'est pourquoi je vous le demande encore une fois, arrête de me gêner.
Listen…
Écoutez…
Ugh, can you just stop? Oh, actually, wait! Uh, I'm looking for the mushroom
Ugh, tu peux juste arrêter ? Ah, en fait, attends ! Euh, je cherche le champignon
-farm. -Of course.
-ferme. -Bien sûr.
Can you tell me where it is?
Pouvez-vous me dire où il se trouve ?
That way? Where? That way?
De cette façon? Où? De cette façon?
No, step aside so I can get to my farm!
Non, écartez-vous pour que je puisse rejoindre ma ferme !
What the--
Qu'est-ce que...
You're a-- You're a complete animal! Hey! Hey!
Tu es un... Tu es un animal complet ! Hé! Hé!
Mushrooms! That's gotta be it!
Des champignons ! Ça doit être ça !
Wait, sir! Hold on! Wait just a second! Please! Hold on! Come back!
Attendez, monsieur ! Attendez! Attendez juste une seconde ! S'il te plaît! Attendez! Revenir!
Sir.
Monsieur.
Wait, so it can go in reverse? I knew it!
Attends, pour que ça puisse faire marche arrière ? Je le savais!
You lied to me! You said it couldn't reverse.
Tu m'as menti ! Tu as dit que ce n'était pas possible inverser.
Spit it out.
Crachez-le.
Um, is that where your mushrooms are grown? Can I talk with the owner of
Euh, c'est là que tes champignons sont cultivés ? Puis-je parler avec le propriétaire de
the farm?
la ferme ?
They're not here!
Ils ne sont pas là !
Uh, hold on! Could you at least check before you send me away?
Euh, attends ! Pourrais-tu au moins Vérifiez avant de me renvoyer ?
If they were home, they still wouldn't want to see you.
S'ils étaient à la maison, ils je ne voudrais pas te voir.
So when do they plan on working today?
Alors, quand comptent-ils travailler aujourd’hui ?
Won't be for a long time.
Ce ne sera pas avant longtemps.
Huh?
Hein?
What the…
Qu'est-ce que…
Uh, well, could you just relay a message in that case?
Euh, eh bien, pourrais-tu juste relayer un message dans ce cas ?
Fine. I'll tell them that a spoiled girl with no manners whatsoever
Bien. Je leur dirai qu'un gâté fille sans aucune manière
came by to see them.
est venu les voir.
Ah., yes. I was rude earlier because I'm new here.
Ah., oui. J'ai été impoli plus tôt parce que Je suis nouveau ici.
For your information, they despise fake people.
Pour information, ils méprisent de fausses personnes.
Just listen for a second. Uh, I run a show with HIT. My name is Dam Ye-jin.
Écoutez juste une seconde. Euh, je cours un spectacle avec HIT. Je m'appelle Dam Ye-jin.
HIT HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
FAIRE DU SHOPPING À DOMICILE BARRAGE HÔTE YE-JIN
Wait. Please?
Attendez. S'il te plaît?
Sorry, could-- Could you…
Désolé, pourriez-- Pourriez-vous…
Where are you going? Oh, come on. What's that?
Où vas-tu? Oh, allez. Qu'est ce que c'est?
Oh. Oh. come on. What an absolute jerk.
Oh. Oh. allez. Quel imbécile absolu.
Uh, seriously?!
Euh, sérieusement ?!
It's pretty dry today, so spray them down.
Il fait plutôt sec aujourd'hui, alors vaporisez-les vers le bas.
-On it. -You got it.
- Là-dessus. -Vous l'avez.
-Be gentle, okay? -Yes, boss.
-Soyez doux, d'accord ? -Oui, patron.
Hello, Mr. Park.
Bonjour, M. Park.
Oh, hey, Mechoori. You don't usually come in 'til later.
Oh, salut, Mechoori. Tu ne viens pas habituellement à plus tard.
You missed an entire box of mushrooms.
Vous avez raté une boîte entière de champignons.
Oh, no. I forgot.
Oh non. J'ai oublié.
I have asked you time and again to pay more attention when you're working.
Je t'ai demandé à maintes reprises de faites plus attention lorsque vous travaillez.
Isn't quality control part of your job, Mr. Park?
Le contrôle qualité ne fait-il pas partie de votre travail, M. Park ?
I just wanted to have a little music, so they'll grow faster. You know?
Je voulais juste avoir un peu de musique, donc ils grandiront plus vite. Tu sais?
-Ah, Kwang-mo's getting chewed out. I knew -The music creates sound waves that
-Ah, Kwang-mo se fait mâcher. je savais -La musique crée des ondes sonores qui
-this would happen eventually. -increase the plants' metabolism, not to
-cela finirait par arriver. -augmenter le métabolisme des plantes, pas
-mention it drives the insects away. -Mr. Park.
-mentionnez que cela chasse les insectes. -M. Parc.
These will be used for cosmetics and medicine. I will not tolerate this
Ceux-ci seront utilisés pour les cosmétiques et médecine. Je ne tolérerai pas ça
behavior on my farm, got it?
comportement dans ma ferme, compris ?
Uh… ok.
Euh… d'accord.
I promise. I'll be careful from now on.
Je le promets. Je ferai attention à partir de maintenant.
Power on.
Allumez.
This is your final warning. Next time, I won't be so patient.
Ceci est votre dernier avertissement. La prochaine fois, Je ne serai pas aussi patient.
-So, so, sorry about that. I'm sorry! -Mr. Park!
-Alors, alors, désolé pour ça. Je suis désolé! -M. Parc!
So are these the mushrooms that look like white flowers?
Alors, ce sont les champignons qui ressemblent comme des fleurs blanches ?
You're still here?
Tu es toujours là ?
I was about to leave. Hey-- Hey, do you have any spare shoes I could buy?
J'étais sur le point de partir. Hé... Hé, as-tu des chaussures de rechange que je pourrais acheter ?
I'll pay anything.
Je paierai n'importe quoi.
No, sorry.
Non, désolé.
Oh, don't be like that. Please, I'm begging you, my feet are killing me.
Oh, ne sois pas comme ça. S'il vous plaît, je suis je t'en supplie, mes pieds me tuent.
I can't wear these heels.
Je ne peux pas porter ces talons.
You're not going to force me to walk around with these blisters now,
Tu ne vas pas me forcer à promenez-vous avec ces ampoules maintenant,
are you? Please?
es-tu? S'il te plaît?
Can I at least have a plastic bag or something?
Puis-je au moins avoir un sac en plastique ou quelque chose ?
Why would you run in heels anyway?
Pourquoi courrais-tu avec des talons de toute façon ?
What do you expect? I can't miss an opportunity to meet the owner, you know?
Qu'attendez-vous ? Je ne peux pas rater un opportunité de rencontrer le propriétaire, vous savez ?
I mean, I'd run miles if I had to.
Je veux dire, je courrais des kilomètres s'il le fallait.
This way.
Par ici.
Don't worry about paying. Just grab a pair and leave. But if you don't leave
Ne vous inquiétez pas du paiement. Prenez juste un associez-vous et partez. Mais si tu ne pars pas
this place, I'm reporting you to the police for trespassing.
cet endroit, je vous signale au policier pour intrusion.
Ah.
Ah.
There's more here.
Il y en a plus ici.
Uh, wait, I-- I-- I can't wear any of these!
Euh, attends, je-- je-- je ne peux pas porter de vêtements ceux-là !
Oh, shit.
Oh merde.
Ugh, I can't wear these. They're disgusting.
Ugh, je ne peux pas porter ça. Ils sont dégoûtant.
I am Dam Ye-jin.
Je suis Dam Ye-jin.
I will get my hands on some mushrooms, hell or high water.
Je vais mettre la main sur des champignons, l'enfer ou les hautes eaux.
My God. What are they doing?
Mon Dieu. Que font-ils ?
But-- But those two are stealing.
Mais... Mais ces deux-là volent.
Oh, okay. You go ahead, the farm owner will love to hear about this. I'm so
Oh d'accord. Allez-y, le propriétaire de la ferme j'adorerai en entendre parler. Je suis tellement
on it.
dessus.
And out you come. Come one, come on.
Et tu sors. Allez, allez.
Okay, all done. All done.
OK, tout est fait. Tout est fait.
Wait. Let me see.
Attendez. Laissez-moi voir.
Uh, why?
Euh, pourquoi ?
There's a bit still left in there, you've got to cut the whole thing out.
Il en reste encore un peu là-dedans, il faut tout supprimer.
Oh, whatever. It's not that big a deal if there's a little left.
Oh, peu importe. Ce n'est pas si grave si il en reste un peu.
Mr. Park.
M. Parc.
Anything left will sprout mold and ruin it. The batch will be worthless.
Tout ce qui reste fera germer de la moisissure et le ruiner. Le lot ne vaudra rien.
Yes, okay.
Oui, d'accord.
I have to get back. So finish these up and please be more careful.
Je dois rentrer. Alors finis-les et s'il vous plaît, soyez plus prudent.
Wait. I can't finish all these, there's too many.
Attendez. Je ne peux pas finir tout ça, il y en a trop.
What the-- Oh…
Qu'est-ce que... Oh…
Rose. Oh, my sweet Rose. I'm so happy to see you. Let's get out of here.
Rose. Oh, ma douce Rose. Je suis si heureux de à bientôt. Sortons d'ici.
What happened to your mirror? Oh, no. You poor thing!
Qu'est-il arrivé à ton miroir ? Oh non. La pauvre !
Wait, you can't leave your car here like that.
Attends, tu ne peux pas laisser ta voiture ici comme ça.
Do what you need to do to get around. Have a nice day.
Faites ce que vous devez faire pour vous déplacer. Passe une bonne journée.
Hey.
Hé.
The tractor! He actually smashed into my car? That guy's a total… lunatic!
Le tracteur ! En fait, il s'est écrasé ma voiture ? Ce type est complètement… fou !
Rose.
Rose.
Hey! Move your car!
Hé! Déplacez votre voiture !
You city people think you can just block the road? Move out of the
Vous, les citadins, pensez que vous pouvez simplement bloquer la route ? Sortez du
way! What are you doing, blocking the road on a hot day like today?
chemin! Que fais-tu, tu bloques le route par une journée chaude comme aujourd'hui ?
Okay, it's not like there's only one tractor here. What was I thinking,
Okay, ce n'est pas comme s'il y avait seulement un tracteur ici. À quoi je pensais,
leaving my car here? I didn't even meet the mushroom farm owner, and my car
laisser ma voiture ici ? je n'ai même pas rencontré le propriétaire de la champignonnière et ma voiture
got destroyed.
a été détruit.
I run a show on HIT. My name is Dam Ye-jin.
Je dirige une émission sur HIT. Mon nom est Mère Ye-jin.
Mechoori. Mechoori! What's he doing? Hey, boss! You okay? You were spaced out.
Méchoori. Méchoori ! Que fait-il ? Hé, patron ! Ça va ? Vous étiez espacé.
-Oh, yeah. -Come here.
-Oh ouais. -Venez ici.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK IL NE MORD PAS
Ah, Changsik.
Ah, Changsik.
-Oh, my. -Oh, goodness. That can't be true. No.
-Oh, mon Dieu. -Oh, mon Dieu. Cela ne peut pas être vrai. Non.
Mechoori!
Méchoori !
-Somi! -Mechoori!
-Somi! -Méchoori !
Sang-geum.
Sang-geum.
Mechoori.
Méchoori.
Na Som. Why aren't you in school? Are you okay?
Na Som. Pourquoi n'es-tu pas à l'école ? Êtes-vous d'accord?
Please don't tell my sister.
S'il vous plaît, ne le dites pas à ma sœur.
Just get on.
Continuez.
You're in big trouble, young lady. You know what he's like, don't you?
Vous avez de gros ennuis, jeune femme. Vous savez à quoi il ressemble, n'est-ce pas ?
-Ugh, really. Fine. I'll go. -Good.
-Uh, vraiment. Bien. Je vais y aller. -Bien.
Wow, every time I go to the market, you show up right when I need you to.
Wow, chaque fois que je vais au marché, tu te montres juste quand j'en ai besoin.
Seriously? That's because he knows when to come.
Sérieusement? C'est parce qu'il sait quand à venir.
It's okay, I was passing by.
C'est bon, je passais par là.
You always give them a ride.
Vous les conduisez toujours.
-Na Som. -Okay, I'm going!
-Na Som. -D'accord, j'y vais !
Oh, my. That girl.
Oh, mon Dieu. Cette fille.
You can get off at the main road.
Vous pouvez descendre sur la route principale.
Alright.
Bien.
Yes, hello. I need help. I'm stranded in Deokpung Village in Anyong-gun.
Oui, bonjour. J'ai besoin d'aide. je suis bloqué dans le village de Deokpung à Anyong-gun.
My rear wheel is stuck and the mirror is broken. Oh, uh-- What? It'll take
Ma roue arrière est bloquée et le rétroviseur est cassé. Oh, euh... Quoi ? Il faudra
three hours? You don't understand, I'm needed on TV, I'm a very
trois heures ? Tu ne comprends pas, On a besoin de moi à la télé, je suis un
important host.
hôte important.
Okay. Guess I've no choice.
D'accord. Je suppose que je n'ai pas le choix.
Think, Ye-jin. You have to get to Seoul in four hours, which means--
Réfléchis, Ye-jin. Vous devez arriver à Séoul dans quatre heures, ce qui signifie...
The bus! Let's see, Deokpung Village, Anyong-gun.
Le bus ! Voyons, village de Deokpung, N'importe quel pistolet.
ANYOUNG, SEOUL
TOUT JEUNE, SÉOUL
The next bus to Seoul…
Le prochain bus pour Séoul…
INTERCITY BUS TIMETABLE 14:30, REGULAR, 19,000 WON
HORAIRES DE BUS INTERURBAINS 14h30, RÉGULIER, 19 000 WON
Leaves at two-thirty!
Départ à deux heures trente !
In thirty minutes! Oh, no.
Dans trente minutes ! Oh non.
Come on.
Allez.
Hold on! Help me!
Attendez! Aide-moi!
-Excuse me, please! Wait, please! -Such a lovely day!
-Excusez-moi, s'il vous plaît! Attendez, s'il vous plaît ! -Une si belle journée !
It sure is!
C'est sûr !
-It's so beautiful out, perfect sunshine. -Hey! Wait, please!
-Il fait si beau dehors, un soleil parfait. -Hé! Attendez, s'il vous plaît !
-Absolutely right! -It's so nice out.
-Tout à fait raison ! - Il fait tellement beau dehors.
-Hey! Wait! Please! -Oh, look. Look at those clouds.
-Hé! Attendez! S'il te plaît! -Oh, regarde. Regardez ces nuages.
Oh, goodness. So refreshing.
Oh, mon Dieu. Tellement rafraîchissant.
Wait!
Attendez!
Uh, my allergies are killing me right now.
Euh, mes allergies tuent moi en ce moment.
Look at that. Look at all the clouds move. It's sunny. Mm-hmm. Come on.
Regardez ça. Regardez tous les les nuages bougent. Il fait beau. Mm-hmm. Allez.
The flowers are in bloom.
Les fleurs sont épanouies.
Wait! Hey!
Attendez! Hé!
Behind you! I need a ride! Just to the bus terminal, please! Hey!
Derrière toi ! J'ai besoin d'un tour ! Juste au gare routière, s'il vous plaît ! Hé!
I love this breeze!
J'adore cette brise !
Hey, hey, hey! Stop the tractor!
Hé, hé, hé ! Arrêtez le tracteur !
Oh, oh! Oh, no, Mechoori, stop at once!
Oh, oh ! Oh non, Mechoori, arrête tout de suite !
Oh, no! What in the world is going on?
Oh non! Que se passe-t-il dans le monde ?
Oh! Oh! Stop driving, Mechoori! Aren't you listening? Stop now!
Oh! Oh! Arrête de conduire, Mechoori ! Vous n'écoutez pas ? Arrêtez maintenant !
Oh, I hope she isn't hurt! Oh no!
Oh, j'espère qu'elle n'est pas blessée ! Oh non!
I said stop the tractor this instant!
J'ai dit d'arrêter le tracteur tout de suite !
She needs our help! Is she alright?
Elle a besoin de notre aide ! Est-ce qu'elle va bien ?
Where did she come from?
D'où vient-elle ?
Ow, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
Can I help you with that?
Puis-je vous aider avec ça ?
Huh?
Hein?
Thought I was falling, so…
Je pensais que je tombais, alors…
Oh, my goodness! Are you alright?
Oh mon Dieu! Est-ce que tu vas bien ?
Oh, I'm fine! I'm okay.
Oh, je vais bien ! Je vais bien.
Dearest me! What a sight!
Très cher moi ! Quel spectacle !
Wow, they sure are pretty in Seoul!
Wow, ils sont vraiment jolis à Séoul !
Oh, that's so kind of you. Excuse me, is the bus terminal far from here?
Oh, c'est si gentil de ta part. Excusez-moi, la gare routière est-elle loin d'ici ?
No, the local bus can drop you right there!
Non, le bus local peut vous déposer juste là !
What a relief. I'm so grateful. I was scared I'd miss it.
Quel soulagement. Je suis tellement reconnaissant. j'étais j'avais peur de le rater.
Oh, forgive me, ma'am. I just need to-- I'm so sorry. Pardon me.
Oh, pardonnez-moi, madame. J'ai juste besoin de... Je suis vraiment désolé. Pardonnez-moi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It was you!
C'était toi !
Sit back down.
Asseyez-vous.
Oh, she's from Seoul. She's never been on a tractor, that girl! She should
Oh, elle vient de Séoul. Elle n'est jamais j'étais sur un tracteur, cette fille ! Elle devrait
sit in the front.
asseyez-vous devant.
Right.
Droite.
-My goodness, you're pretty. -Oh, no.
-Mon Dieu, tu es jolie. -Oh non.
You stopped at the exact right spot.
Vous vous êtes arrêté exactement au bon endroit.
Amazing how he can do that.
Incroyable comment il peut faire ça.
He's got braking down to a science.
Il s'approche d'une science.
It might rain tonight.
Il pourrait pleuvoir ce soir.
Oh, is that so? It doesn't look like…
Ah, c'est vrai ? Cela ne ressemble pas à…
So just come back if it's slow today.
Alors revenez si c'est lent aujourd'hui.
Don't you put your health at risk. Promise me that.
Ne mettez pas votre santé en danger. Promets-moi ça.
-Yeah, of course. Thank you. -Alright, let's go.
-Ouais, bien sûr. Merci. - Très bien, allons-y.
Oh, I'm fine.
Oh, je vais bien.
Well, I'm not. Help me down!
Eh bien, je ne le suis pas. Aide-moi à descendre !
Oh, what a gentlemen.
Oh, quel messieurs.
Oh, thank you. Oh, goodness.
Oh, merci. Oh, mon Dieu.
Over here, Sang-geum.
Par ici, Sang-geum.
Come on. Alright, let's go.
Allez. Très bien, allons-y.
-Ah, it's good to sit. It's so nice out. -Bag is heavy today.
-Ah, c'est bon de s'asseoir. Il fait tellement beau dehors. -Le sac est lourd aujourd'hui.
You'll be getting an invoice for the damages.
Vous recevrez une facture pour les dommages.
Come over here, darling.
Viens ici, chérie.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Here it comes.
Le voici.
-Hello, ladies. -Hurry, hurry!
-Bonjour mesdames. -Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Let's go.
Allons-y.
-Okay, let's go. Hurry up, we've got -Just a second.
-D'accord, allons-y. Dépêchez-vous, nous avons - Juste une seconde.
To get going. What's with all the bags? Jeez.
Pour y aller. C'est quoi tous ces sacs ? Bon sang.
Hurry.
Dépêchez-vous.
-Oh, dear. -Let's go.
-Oh cher. -Allons-y.
Finally.
Enfin.
What the-- What's this guy doing?
Qu'est-ce que... Que fait ce type ?
-Are you okay, ma'am? -Oh, oh my…
-Ça va, madame ? -Oh, oh mon Dieu…
-Oh, no. Ae you hurt? -Oh, goodness.
-Oh non. Tu as mal ? -Oh, mon Dieu.
Oh, I can't believe it.
Oh, je n'arrive pas à y croire.
Hey! What are you doing? Out of the way!
Hé! Que fais-tu? À l'écart !
Whoa, whoa. What's this guy doing?
Waouh, Waouh. Que fait ce type ?
Oh, no. What now?
Oh non. Et maintenant ?
-What do you want? -Oh, my hip.
-Que veux-tu? -Oh, ma hanche.
Oh, my goodness.
Oh mon Dieu.
My corn!
Mon maïs !
You looking for a fight? Huh?
Tu cherches la bagarre ? Hein?
You should be looking at the clock, not me.
Tu devrais regarder l'heure, pas moi.
It's 2:07. Three minutes left till departure.
Il est 14h07. Il reste trois minutes avant départ.
Is this your first time taking a bus or what? Huh?
Est-ce la première fois que vous prenez un bus ou quoi ? Hein?
You have to take into consideration--
Vous devez prendre en considération...
I believe this isn't the first time you've done this. Perhaps you
Je crois que ce n'est pas le premier fois que tu as fait ça. Peut-être que vous
don't realize that here, we truly respect and consider our elderly.
Je ne réalise pas qu'ici, nous sommes vraiment respecter et considérer nos personnes âgées.
Especially when their bags are full of kimchi. This bus only comes twice a day,
Surtout quand leurs sacs sont pleins de Kimchi. Ce bus ne vient que deux fois par jour,
every five hours. These women don't need to be considerate, but you sure do.
toutes les cinq heures. Ces femmes n'ont pas besoin être prévenant, mais vous le faites certainement.
Well, uh, well, hang on now. This is ridiculous.
Eh bien, eh bien, attendez maintenant. C'est ridicule.
Okay, in that case, I guess we'll leave in three minutes.
D'accord, dans ce cas, je suppose que nous le ferons partir dans trois minutes.
I got it. Ah.
J'ai compris. Ah.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
-Did you hurt yourself? -Not at all.
-Tu t'es blessé ? -Pas du tout.
All okay?
Tout va bien ?
Wait a sec.
Attendez une seconde.
Um, thanks.
Euh, merci.
You shouldn't sit there.
Tu ne devrais pas rester assis là.
Hmm?
Hmm?
ELDERLY SEATING
SIÈGES POUR PERSONNES ÂGÉES
Oh! Oh, so sorry. Sorry!
Oh! Oh, vraiment désolé. Désolé!
God, what next? I've gotten so much wrong.
Mon Dieu, et ensuite ? je suis devenu tellement beaucoup de tort.
Yes.
Oui.
So he won't be at the farm for a while? Seems a lot like they're deliberately
Donc il ne sera pas à la ferme pendant un moment ? On dirait qu'ils sont délibérément
avoiding us.
nous évitant.
Well, I appreciate your hard work, Ms. Ye-jin. Thank you.
Eh bien, j'apprécie votre travail acharné, madame. Ye Jin. Merci.
DAM YE-JIN BROADCAST RECORD
BARRAGE YE-JIN ENREGISTREMENT DE DIFFUSION
Did you do a background check?
Avez-vous fait une vérification des antécédents ?
I thought I told you. I'm doing things my way, not my sister's.
Je pensais te l'avoir dit. je fais les choses mon en tout cas, pas celui de ma sœur.
Well, I have to tell you something.
Eh bien, je dois te dire quelque chose.
I discovered something odd while looking into Ms. Dam Ye-jin's broadcast history.
J'ai découvert quelque chose d'étrange en regardant dans l'historique de diffusion de Mme Dam Ye-jin.
It appears, other than her first ever broadcast, she has no experience
Il semble qu'à part son tout premier diffusée, elle n'a aucune expérience
selling beauty products. Why would a DAM YE-JIN'S SOLD-OUT RECORDS
vente de produits de beauté. Pourquoi un LES DISQUES À COMPLET DE DAM YE-JIN
home shopping host with no
hôte de téléachat sans
beauty experience want to partner with L'Etoile? I'm concerned
expérience beauté envie de s'associer avec L'Etoile ? Je suis inquiet
her intentions may be selfish.
ses intentions peuvent être égoïstes.
All I see is her history of successfully launching new brands. Are you sure we
Tout ce que je vois, c'est son histoire de succès lancer de nouvelles marques. Êtes-vous sûr que nous
looked at the same data?
regardé les mêmes données ?
Before you decide, please take a look at the last page, sir.
Avant de vous décider, veuillez jeter un œil à la dernière page, monsieur.
INTERNAL DATA 2020 GOOD MORNING CREAM BROADCAST INCIDENT
DONNÉES INTERNES INCIDENT DE DIFFUSION DE LA CRÈME BONNE MATIN 2020
How does it feel to join HIT?
Qu’est-ce que ça fait de rejoindre HIT ?
You realize I'm returning, not joining?
Tu réalises que je reviens, je ne rejoins pas ?
I know. I'm on your side.
Je sais. Je suis de ton côté.
So then, what will happen to Dam Ye-jin? I do worry about her. She is a
Alors, qu’arrivera-t-il à Dam Ye-jin ? Je m'inquiète pour elle. Elle est une
friend, of sorts.
ami, en quelque sorte.
A friend. I guess she is. She'll take over the new campaign for L'Etoile,
Un ami. Je suppose qu'elle l'est. Elle prendra sur la nouvelle campagne de L'Etoile,
I imagine.
J'imagine.
L'Etoile? You don't mean you're letting her sell cosmetics again, do you?
L'Étoile ? Tu ne veux pas dire que tu es la laisser vendre à nouveau des cosmétiques, n'est-ce pas ?
That was five years ago. Seeing as you've come back, I don't see why Dam
C'était il y a cinq ans. Considérant comme tu es revenu, je ne vois pas pourquoi Dam
Ye-jin can't return to her roots as well.
Ye-jin ne peut pas non plus retourner à ses racines.
Hyun-ki.
Hyun-ki.
Are you on my side or not?
Es-tu de mon côté ou pas ?
I'm sorry, my appetite's gone.
Je suis désolé, je n'ai plus d'appétit.
I, Song Myeong-hwa, personally vouch for this product. I strongly recommend it.
Moi, Song Myeong-hwa, je me porte personnellement garant de ce produit. Je le recommande fortement.
Our Good Morning Cream is ideal for sensitive skins, and is safe
Notre crème Good Morning est idéale pour peaux sensibles et sans danger
for everyday use. Even for young kids and infants. This product can be used
pour un usage quotidien. Même pour les jeunes enfants et les nourrissons. Ce produit peut être utilisé
by the whole family. So buy this cream now.
par toute la famille. Alors achète ça crème maintenant.
We just sold out! Record time, wow!
Nous venons d'être complets ! Temps record, wow !
A home shopping live broadcast faces an immense scandal when acclaimed
Une diffusion en direct de téléachat face à un immense scandale lorsqu'il est acclamé
actress, Song Myeong-hwa, endorsed a facial cream that turned out to
l'actrice Song Myeong-hwa a soutenu un crème pour le visage qui s'est avérée
contain harmful chemicals. Users with inflammatory skin diseases
contiennent des produits chimiques nocifs. Les utilisateurs avec maladies inflammatoires de la peau
suffered chemical burns and painful rashes.
a subi des brûlures chimiques et éruptions cutanées douloureuses.
SONG MYEONG-HWA'S PUBLIC APOLOGY
SONG MYEONG-HWA'S EXCUSES PUBLIQUES
I hereby announce my retirement from acting.
J'annonce par la présente ma retraite d'agir.
As of today.
À partir d'aujourd'hui.
-Did you even try the product yourself? -Are you going to apologize to
-Avez-vous essayé le produit vous-même ? -Vas-tu t'excuser auprès de
-the victims? -Do you feel personally responsible?
-les victimes ? -Vous sentez-vous personnellement responsable ?
L'Etoile is a beauty brand that was launched seven years ago by the
L'Etoile est une marque de beauté qui a été lancé il y a sept ans par le
French conglomerate, Desruets. It originally had little growth,
Conglomérat français Desruets. À l'origine, il avait peu de croissance,
focusing on perfumes and colognes. That being said…
se concentrant sur les parfums et les eaux de Cologne. Ceci étant dit…
Three years ago, they released La Fin Essence, which launched them into the
Il y a trois ans, ils sortaient La Fin Essence, qui les a lancés dans le
stratosphere, and is now their main product. Now, when it comes to Eric Seo…
stratosphère, et constitue désormais leur principal produit. Maintenant, quand il s’agit d’Eric Seo…
Question.
Question.
-Yeah. -How come his name is Seo?
-Ouais. -Comment se fait-il qu'il s'appelle Seo ?
His mother is Korean. She's the second wife of the chairman of
Sa mère est coréenne. Elle est la deuxième épouse du président de
the Desruets Group. Incidentally, the first wife was also Korean. And the
le Groupe Desruets. D'ailleurs, la première épouse était également coréenne. Et le
eldest daughter is L'Etoile's vice president.
la fille aînée est celle de L'Etoile vice-président.
Is this the best time for work gossip?
Est-ce le meilleur moment pour bavarder au travail ?
Right. Moving on. La Fin Essence is L'Etoile's magnum opus.
Droite. Passons à autre chose. La Fin Essence c'est Le magnum opus de L'Étoile.
Dam Ye-jin.
Mère Ye-jin.
I believe this bag will pair nicely with that coat you were eyeing.
Je pense que ce sac se mariera bien avec ce manteau que tu regardais.
Give me a break, I can sell designer jewelry in my sleep. Hey.
Donnez-moi une pause, je peux vendre du designer des bijoux dans mon sommeil. Hé.
-It's just so hard to find a slim -Welcome back! It's been a while.
-C'est tellement difficile de trouver un slim -Bienvenue ! Cela fait un moment.
-Fit for my height. Let's try this store -Right this way. Over here.
-Convient à ma taille. Essayons ce magasin - Par ici. Ici.
This one, how many can you get? That bag is perfect for our pre-holiday rush.
Celui-ci, combien pouvez-vous en obtenir ? Ce sac est parfait pour notre rush d'avant les vacances.
-Ah, this one is… -Limited edition.
-Ah, celui-ci est… -Édition limitée.
Yes. The thing is, it's been reserved for Dam Ye-jin, she would like to sell it.
Oui. Le problème c'est que c'est réservé pour Mère Ye-jin, elle aimerait le vendre.
Dam Ye-jin?
Mère Ye-jin ?
Yes.
Oui.
The color is pretty dull, actually. Not very nice.
La couleur est plutôt terne en fait. Pas très sympa.
Oh, yes. This way.
Oh oui. Par ici.
-This one. -That's also reserved for Ms. Dam Ye-jin.
-Celui-ci. -C'est aussi réservé à Mme Dam Ye-jin.
Nevermind. Not that one. Oh, how about this one?
Pas grave. Pas celui-là. Oh, et celui-ci ?
Sorry, Dam Ye-jin is selling that one, too, so…
Désolé, Dam Ye-jin vend celui-là, aussi, alors…
Oh, for God's sake. Dam Ye-jin, Dam Ye-jin. So I'm just stuck with her
Oh, pour l'amour de Dieu. Mère Ye-jin, Mère Ye-jin. Donc je suis juste coincé avec elle
rejects, that it?
rejette, c'est ça ?
Oh, uh, no, no, no. Oh! How about that one?
Oh, euh, non, non, non. Oh! Et si celui-là ?
Yes, this one is so cute! Isn't it just adorable?
Oui, celui-ci est trop mignon ! N'est-ce pas juste adorable ?
It's a nice accent piece. How many of these in stock?
C'est une belle pièce d'accent. Combien en stock ?
Plenty. Ms. Dam didn't want this one, she thought the keyring was too flashy.
Beaucoup. Mme Dam ne voulait pas de celui-là, elle pensait que le porte-clés était trop flashy.
Hell no, I don't want it either! No way!
Bon sang non, je n'en veux pas non plus ! Certainement pas!
AUGUST 16TH, FIRST LAUNCH IN KOREA! ONLY ON HIT!
16 AOÛT, PREMIER LANCEMENT EN CORÉE ! UNIQUEMENT SUR HIT !
Since when do you do beauty? Is this because I took your slot?
Depuis quand fais-tu de la beauté ? Est-ce parce que j'ai pris ta place ?
Yun-ji. I wasn't even consulted, so don't blame me, okay?
Yun-ji. Je n'ai même pas été consulté, alors ne le faites pas blâme-moi, d'accord ?
The date's already been set. I'm not an idiot!
La date est déjà fixée. je ne suis pas un idiot !
Is this some kind of payback?
Est-ce une sorte de récompense ?
What, you scared? Hey!
Quoi, tu as peur ? Hé!
What is going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Director, can you explain this ad?
Directeur, pouvez-vous expliquer cette publicité ?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
I guess so? Well, Dam Ye-jin says she wasn't consulted.
Je crois que oui? Eh bien, Dam Ye-jin dit qu'elle n'a pas été consulté.
You can't do it?
Vous ne pouvez pas le faire ?
You're going to let your selfishness hurt your colleagues' careers, is
Tu vas laisser ton égoïsme nuire à la carrière de vos collègues, c'est
that it?
c'est ça ?
You ignore your colleagues, yet they remain committed to you regardless.
Vous ignorez vos collègues, et pourtant ils restez engagé envers vous malgré tout.
Director.
Directeur.
DAM YE-JIN
BARRAGE YE-JIN
Sent by Ms. Michelle. Your sister spoils you.
Envoyé par Mme Michelle. Ta sœur vous gâte.
She doesn't know when to quit, does she.
Elle ne sait pas quand arrêter, n'est-ce pas.
Mr. Cha. Please help me pick one of these.
M. Cha. S'il vous plaît, aidez-moi à en choisir un ceux-ci.
Me?
Moi?
Pick your favorite one. They're all great albums, anyway. The first record I
Choisissez votre préféré. Ils sont tous de superbes albums en tout cas. Le premier disque que j'ai
listen to upon arriving. I'm very excited.
écouter en arrivant. je suis très excité.
Hi.
Salut.
Where did you get this? I was looking for one just like it.
Où as-tu eu ça ? je cherchais un comme ça.
The rain stopped.
La pluie s'est arrêtée.
Yeah, it did. Oh, that's…
Ouais, c'est vrai. Oh, c'est…
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Ah, I came here once. I forgot the name of it and I've been looking everywhere
Ah, je suis venu ici une fois. j'ai oublié le nom et j'ai cherché partout
for it.
pour ça.
And just like that, here it is. Oh, you should really try them out, they're so
Et juste comme ça, le voici. Oh, toi Je devrais vraiment les essayer, ils sont tellement
good. Five-star croissant.
bien. Croissant cinq étoiles.
Would you like to try some tomorrow?
Voudriez-vous en essayer demain?
Okay.
D'accord.
Um, this is going to sound strange but do you believe in fate?
Euh, ça va paraître étrange mais tu crois au destin ?
What?
Quoi?
Well, if you believe in fate then why don't we just meet here tomorrow?
Eh bien, si tu crois au destin alors pourquoi ne pas nous retrouver ici demain ?
It just means you and her weren't meant to be. And now you know
Ça veut juste dire que toi et elle ne l'étiez pas censé être. Et maintenant tu sais
for certain.
avec certitude.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought that at first. But she is my fate.
Je pensais ça au début. Mais elle est ma le destin.
Eh?
Hein ?
I'm going to make it happen this time.
Je vais y arriver cette fois.
Good boy.
Bon garçon.
Mechoori. Come help, there's a leak.
Méchoori. Venez m'aider, il y a une fuite.
Don't you have a leak?
Tu n'as pas de fuite ?
Have some lunch first.
Déjeunez d’abord.
It's too much just for me.
C'est trop juste pour moi.
I see, in that case, let me dump it in the trash.
Je vois, dans ce cas, laisse-moi me débarrasser ça à la poubelle.
Three. Three.
Trois. Trois.
Three potatoes. I don't usually eat much.
Trois pommes de terre. Je ne mange généralement pas beaucoup.
Eat five. Five whole ones.
Mangez-en cinq. Cinq entiers.
Thank you for this meal.
Merci pour ce repas.
Wow. You won't believe what this feels like. It's like I'm
Ouah. Tu ne croiras pas quoi c'est comme si. C'est comme si j'étais
walking through a soft meadow. There's no words to describe it.
marcher dans une douce prairie. Il n'y a pas des mots pour le décrire.
Isn't that the young lady from the other day?
N'est-ce pas la jeune femme de l'autre jour ?
I feel uplifted with each breath. It's unreal.
Je me sens exalté à chaque respiration. C'est irréel.
This is perfect for you office workers or
C'est parfait pour vos employés de bureau ou
-for anyone elderly who has difficulty -What's that number? It's so tiny.
-pour toute personne âgée en difficulté -C'est quoi ce numéro ? C'est si petit.
Leaving the house.
Quitter la maison.
Take a close look, see how smooth the
Regardez de près, voyez à quel point le
-casing is? That's to prevent the -Help me with this. I need to order one
-le boîtier est-il ? C'est pour empêcher le -Aide-moi avec ça. Je dois en commander un
-heat from escaping. -of those.
-la chaleur ne s'échappe pas. -de ceux-là.
That way, the heat can be transferred throughout your entire body.
De cette façon, la chaleur peut être transférée dans tout votre corps.
See how much this man is sweating right now?
Voyez à quel point cet homme transpire maintenant ?
-What's going on? I have to buy one -We only have a few left before we're sold
-Que se passe-t-il? je dois en acheter un -Il ne nous en reste que quelques-uns avant d'être vendus
-quickly before they sell out. -out, so don't wait to order one.
-rapidement avant qu'ils ne soient épuisés. -out, alors n'attendez pas pour en commander un.
Don't bother with that, just go to a sauna.
Ne vous embêtez pas avec ça, allez simplement dans un sauna.
And don't bother just going to a sauna in this hot summer weather. This product
Et ne vous embêtez pas à aller simplement au sauna ce temps chaud d'été. Ce produit
can be enjoyed at your own leisure at home.
peut être apprécié à votre guise à à la maison.
That's just…
C'est juste…
False advertising.
Fausse publicité.
We have more than five thousand reviews, all positive, which speaks for
Nous avons plus de cinq mille critiques, toutes positives, qui parlent pour
itself. I strongly recommend it.
lui-même. Je le recommande fortement.
Ma'am, don't waste your money. Just take a second and think about it.
Madame, ne gaspillez pas votre argent. Prenez juste une seconde et réfléchissez-y.
Don't waste time thinking about it. This is the last day we'll be
Ne perdez pas de temps à y penser. C'est le dernier jour où nous serons
offering this product at this price.
proposer ce produit à ce prix.
Mechoori, help me order it already!
Mechoori, aide-moi à le commander déjà !
Oh, looks like package three has sold out! Not many left, hurry!
Oh, on dirait le paquet trois est épuisé ! Il n’en reste plus beaucoup, dépêchez-vous !
Remind me, your name is Yang Sang-Geum, correct?
Rappelez-moi, votre nom est Yang Sang-Geum, correct ?
Yup.
Ouais.
Your registration number is?
Votre numéro d'immatriculation est ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
-This package comes with a preheating -I believe it's…
-Ce forfait est livré avec un préchauffage -Je crois que c'est…
blanket as well.
couverture également.
-What a deal! -Four-seven -zero-five -two-eight.
-Quelle affaire ! -Quatre-sept-zéro-cinq-deux-huit.
Use the blanket to cover it, press the power button, and preheat for twenty
Utilisez la couverture pour la couvrir, appuyez sur le bouton d'alimentation et préchauffez pendant vingt
-minutes. -That's not right.
-minutes. -Ce n'est pas vrai.
Try four-six-zero-five-two-eight.
Essayez quatre-six-zéro-cinq-deux-huit.
Wow, it's so nice and warm. Just like being in a sauna!
Wow, il fait si beau et chaud. Tout comme être dans un sauna !
-No, that's not it. -Four-six-zero-six-two-eight.
-Non, ce n'est pas ça. -Quatre-six-zéro-six-deux-huit.
Let me demonstrate this for you again.
Laissez-moi vous démontrer cela à nouveau.
-You cover it with the blanket and -Nope. Let me just see your ID.
-Tu le couvres avec la couverture et -Non. Laisse-moi juste voir ta carte d'identité.
Wait twenty minutes. And just like that,
Attendez vingt minutes. Et juste comme ça,
Oh, I never use it. I don't know where it is.
Oh, je ne l'utilise jamais. je ne sais pas où c'est le cas.
-You can enjoy the pleasure of a sauna in -I'll just use mine then.
-Vous pourrez profiter du plaisir d'un sauna dans -Je vais juste utiliser le mien alors.
-The comfort of your own home. -Thank you. How much is it?
-Le confort de votre propre maison. -Merci. Combien ça coûte?
I got it. It's for the potatoes.
J'ai compris. C'est pour les pommes de terre.
And now, time for the sweepstakes.
Et maintenant, place au tirage au sort.
HOME SHOPPING LIVE RAFFLE EVENT HALF-BODY BATH 1+1 EVENT!
HOME SHOPPING ÉVÉNEMENT DE TOMBOLA EN DIRECT ÉVÉNEMENT BAIN DEMI-CORPS 1+1 !
For those of you who ordered this product through the app, you're in luck!
Pour ceux d'entre vous qui ont commandé ceci produit via l'application, vous avez de la chance !
We'll be giving away an additional mini portable bathtub entirely for free!
Nous offrirons un supplément mini baignoire portable entièrement gratuite !
CONGRATULATIONS LEE * SEOK
FÉLICITATIONS LEE * SEOK
Ah, Lee Redacted-seok in Deokpung Village, I'm pleased to say you have won
Ah, Lee Expurgé-seok à Deokpung Village, je suis heureux de vous annoncer que vous avez gagné
the half-bath!
le demi-bain !
FROM DEOKPUNG VILLAGE
DU VILLAGE DEOKPUNG
Deokpung Village!
Village de Deokpung !
CONGRATULATIONS ON WINNING THE INFRARED DRY HALF-BODY BATH MACHINE 1+1 EVENT!
FÉLICITATIONS POUR AVOIR GAGNÉ L'INFRAROUGE MACHINE DE BAIN SEC DEMI-CORPS ÉVÉNEMENT 1+1 !
HIT HOME SHOPPING FROM THE HEART, TO YOUR DOORSTEP
FAIRE DU SHOPPING À DOMICILE DU COEUR, À VOTRE PORTE
Changsik.
Changsik.
Be quiet, Changsik! What's going on?
Tais-toi, Changsik ! Que se passe-t-il?
-Hello. -Oh, goodness!
-Bonjour. -Oh, mon Dieu !
Oh, my gosh. Who is this?
Oh, mon Dieu. Qui est-ce?
My dear. I knew I'd seen you somewhere before. My gosh, I had no idea you
Mon cher. Je savais que je t'avais vu quelque part avant. Mon Dieu, je ne te connaissais pas
were the lady from the television. Oh, my goodness. Why don't I boil some chicken?
était la dame de la télévision. Oh mon Dieu. Pourquoi je ne fais pas bouillir du poulet ?
Please, no, no. Oh, fresh potatoes grown in such fertile soil, you
S'il vous plaît, non, non. Oh, des pommes de terre fraîches cultivé dans un sol si fertile, vous
can't buy these in Seoul for any price.
Je ne peux pas les acheter à Séoul, à n'importe quel prix.
So, then, you've traveled a long way.
Alors, vous avez parcouru un long chemin.
You bought our half-bath from our channel, didn't you?
Vous avez acheté notre demi-bain chez notre chaîne, n'est-ce pas ?
Oh, my! I sure did. I bought the one you were selling.
Oh, mon Dieu ! C'est sûr que je l'ai fait. j'ai acheté le celui que vous vendiez.
I'm happy to tell you, you won our promo!
Je suis heureux de vous annoncer que vous avez gagné notre promo !
I won a promo? I never win anything!
J'ai gagné une promo ? Je ne gagne jamais rien !
Yes. This is the house of Mr. Redacted-Seok?
Oui. C'est la maison de M. Expurgé-Seok ?
Uh, who's that? No, my husband's name's not Seok. It's Moon. Moon
Euh, qui est-ce ? Non, celui de mon mari mon nom n'est pas Seok. C'est la Lune. Lune
Gwon-pyeong.
Gwon-pyeong.
Oh. This is the right address, though. Do you know anyone named Lee
Oh. C'est pourtant la bonne adresse. Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Lee
Redacted-seok?
Recherche expurgée ?
Lee Redacted-seok? Who's that?
Lee Expurgé-seok ? Qui c'est?
That man lives just down that way!
Cet homme habite juste par là !
Now, let's see. Go around here, and-- Okay, this is the place.
Maintenant, voyons. Faites le tour par ici, et... D'accord, c'est l'endroit.
Anyone home? You have a package!
Quelqu'un à la maison ? Vous avez un colis !
Is Lee Redacted-seok here? Looking for Lee Redacted-seok.
Est-ce que Lee expurgé-seok est ici ? À la recherche Lee Expurgé-seok.
Lee Redacted-seok!
Lee Expurgé-seok !
Let's see.
Voyons.
I'm not expecting a package.
Je n'attends pas de colis.
Huh?
Hein?
So, you're Mr. Lee Redacted-seok?
Alors, vous êtes M. Lee Expurgé-seok ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
How did you get my address?
Comment as-tu eu mon adresse ?
I've got a delivery for Mr. Lee Redacted-seok. I don't know your
J'ai une livraison pour M. Lee Expurgé-recherche. Je ne connais pas votre
full name because it was blocked out for privacy. What's your name?
nom complet car il a été bloqué pour vie privée. Quel est ton nom?
Matthew. I'll give it to him. Just leave it here.
Matthieu. Je vais le lui donner. Pars juste ça ici.
Ah, Matthew. Ah, so your father is Mr. Redacted-seok.
Ah, Matthieu. Ah, donc votre père est M. Expurgé-seok.
So Mechoori is a nickname for-- For Matthew Lee! What an odd choice, it
Donc Mechoori est un surnom pour... Pour Matthieu Lee ! Quel choix étrange, c'est
sounds like a bird call, right?
ça ressemble à un chant d'oiseau, non ?
Mechoori! How cute.
Méchoori ! Comme c'est mignon.
MATTHEW LEE
MATTHIEU LEE
Mechoori
Méchoori
So funny.
Tellement drôle.
Uh, I guess you've seen my TV show. You should have told me earlier.
Euh, je suppose que vous avez vu mon émission de télévision. Vous j'aurais dû me le dire plus tôt.
You've done your job, now please leave.
Vous avez fait votre travail, maintenant s'il vous plaît, partez.
Oh, not yet. I can't just leave after traveling so far to get here.
Oh, pas encore. Je ne peux pas partir après avoir voyagé si loin pour arriver ici.
Is your father here? Can I meet him?
Ton père est ici ? Puis-je le rencontrer ?
He's not home yet.
Il n'est pas encore rentré.
Come on, isn't anyone in this village ever at home? Where is everyone?
Allez, il n'y a personne là-dedans village, tu es déjà à la maison ? Où est tout le monde ?
Okay, when will he be back? Not for a
D'accord, quand reviendra-t-il ? Pas pour un
-long time, huh? -Not for a long--
-Ça fait longtemps, hein ? -Pas pour longtemps--
There it is again. You're like a broken record. You said the same thing about
Le voilà à nouveau. Tu es comme un brisé enregistrer. Vous avez dit la même chose à propos de
the farm owner, that he wouldn't, oh-- Oh. Does your father own the farm?
le propriétaire de la ferme, qu'il ne le ferait pas, oh... Oh. Votre père est-il propriétaire de la ferme ?
Just please leave me alone.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Could you please just give me the owner's number?
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner celui du propriétaire numéro ?
Why did you come back here to my village?
Pourquoi es-tu revenu ici dans mon village ?
One reason. To meet the farm owner.
Une raison. Rencontrer le propriétaire de la ferme.
You should make an appointment instead of just waltzing in. Try that next time.
Vous devriez prendre rendez-vous au lieu de je viens de valser. Essayez ça la prochaine fois.
Thank you for the advice. Still…
Merci pour le conseil. Pourtant…
I don't work that way.
Je ne travaille pas de cette façon.
I would like to do it my way.
J'aimerais le faire à ma manière.
God, he's a real jerk. After all that, he still wouldn't help. You think
Mon Dieu, c'est un vrai con. Après tout ça, il ça n'aiderait toujours pas. Vous pensez
I'm giving up, well guess again.
J'abandonne, et bien devine encore.
I'm back.
Je suis de retour.
It's late, just stay for dinner. I'll boil some chicken.
Il est tard, reste juste pour le dîner. Je vais faire bouillir du poulet.
Thank you, but that's alright. I can get a taxi.
Merci, mais ça va. je peux obtenir un taxi.
You're going to take a taxi all the way to Seoul? Sure, that can work,
Tu vas prendre un taxi tout le temps Comment aller à Séoul ? Bien sûr, ça peut marcher,
if you like throwing your money away.
si vous aimez jeter votre argent.
It's really okay.
C'est vraiment bien.
Actually, ma'am. Do you know who grows those mushrooms over there?
En fait, madame. Savez-vous qui Est-ce qu'on fait pousser ces champignons là-bas ?
Oh, of course I know. I work there.
Oh, bien sûr, je sais. Je travaille là-bas.
You know, it is a bit late to go back to Seoul after all. Could I
Tu sais, il est un peu tard pour y aller retour à Séoul après tout. Pourrais-je
impose on you to stay the night?
t'imposer de passer la nuit ?
Oh, my. What is going on? What is this? My, dear, please come out here!
Oh, mon Dieu. Que se passe-t-il? Qu'est-ce que c'est? Mon cher, s'il te plaît, viens ici !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Don't just stand there! Help me catch them!
Ne restez pas là ! Aide-moi attrapez-les !
Yes, of course!
Oui bien sûr!
-Over here. -Oh, I got them. I'll catch them.
-Ici. -Oh, je les ai eu. Je vais les attraper.
Oh, no.
Oh non.
Oh, my gosh. H-- Hey! Oh, no, no. What are they doing? Get back here!
Oh, mon Dieu. H-- Hé ! Oh non, non. Que font-ils ? Revenez ici !
Oh, no! No! Uh, don't hurt me! I've been hit, I've been hit. Oh, gosh. Come back!
Oh non! Non! Euh, ne me fais pas de mal ! j'ai été frappé, j'ai été touché. Oh, mon Dieu. Revenir!
Don't let them escape!
Ne les laissez pas s'échapper !
Oh, oh. I've got that one. Come on.
Oh, oh. J'ai celui-là. Allez.
How are they so fast?
Comment font-ils pour être si rapides ?
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
What?
Quoi?
No! Changsik! Go get her! Stop!
Non! Changsik! Allez la chercher ! Arrêt!
SANG-GEUM'S CHICKEN YE-JIN
POULET DE SANG-GEUM YE-JIN
Stop! I'll get you!
Arrêt! Je t'aurai !
Get back here! Hey! Stop running away from me! Come on already! Get back
Revenez ici ! Hé! Arrête de courir loin de moi ! Allez déjà ! Revenir
here!
ici!
I've got you now!
Je t'ai maintenant !
Why, you little-- Hey!
Eh bien, espèce de petit... Hé !
Great, now what?
Super, et maintenant ?
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
Leave me alone!
Laisse-moi tranquille!
Right. See, I…
Droite. Vous voyez, je…
So that's what you meant, by doing it your way.
Donc c'est ce que tu voulais dire, en le faisant à votre façon.
Oh, no. It's not what you think. Uh, see, one of the old lady's chickens got
Oh non. Ce n'est pas ce que tu penses. Euh, tu vois, une des poules de la vieille dame a eu
loose, ran this way, and leapt over the fence into your house.
lâche, a couru dans cette direction et a sauté par-dessus le clôturez votre maison.
-A chicken? -Yes, a chicken.
-Un poulet ? -Oui, un poulet.
Hello, police?
Bonjour, la police ?
So, we searched the whole house. Couldn't find a single feather.
Nous avons donc fouillé toute la maison. Je n'ai pas trouvé une seule plume.
Huh?
Hein?
No. No, I swear. The chicken leapt over the fence, I'm telling you.
Non, non, je le jure. Le poulet a bondi la clôture, je vous le dis.
I need to speak with you.
J'ai besoin de te parler.
I don't wanna.
Je ne veux pas.
Don't be like that.
Ne sois pas comme ça.
It'll barely take a minute.
Cela prendra à peine une minute.
-On the roof? Alright. -Okay, what?
-Sur le toit ? Bien. -D'accord, quoi ?
Listen, you don't get how this looks. I'm quite famous. Any one of them could
Écoute, tu ne comprends pas à quoi ça ressemble. Je suis assez célèbre. N'importe lequel d'entre eux pourrait
recognize me. What if a tabloid hears?
reconnais-moi. Et si un tabloïd l'entendait ?
If only all our lives were as difficult as yours.
Si seulement toutes nos vies étaient comme difficile comme le vôtre.
So it flew over the fence?
Alors il a survolé la clôture ?
Maybe it dug a tunnel.
Peut-être qu'il a creusé un tunnel.
I think we have enough. Can you come with us to the station?
Je pense que nous en avons assez. Pouvez-vous venir avec nous à la gare ?
What? Hold on a minute. I'll tell them it was your fault as much as mine.
Quoi? Attendez une minute. je vais le dire eux, c'était autant votre faute que la mienne.
I think a hit and run is far worse than trespassing. Wouldn't you say? Why don't
Je pense qu'un délit de fuite est bien pire que intrusion. Ne diriez-vous pas ? Pourquoi pas
we just see for ourselves? Oh, officers.
on voit juste par nous-mêmes ? Oh, les officiers.
Dam Ye-jin. I'll speak with you.
Mère Ye-jin. Je vais te parler.
See? Should've believed me in the first place.
Voir? J'aurais dû me croire dans le première place.
How much are the damages?
A combien s'élèvent les dégâts ?
Almost certainly ten million won, since it's a limited edition.
Presque certainement dix millions de won, puisqu'il s'agit d'une édition limitée.
Don't worry. I'm not so mean, you know. There is a very simple and easy way
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas si méchant, tu sais. Il existe un moyen très simple et facile
to fix this problem.
pour résoudre ce problème.
If you give me the farm owner's number, I'll forget about this whole
Si vous me donnez le propriétaire de la ferme numéro, j'oublierai tout ça
-thing. -Alright.
-chose. -Bien.
-Oh, amazing! -No, I'll give you the ten million.
-Oh, incroyable ! -Non, je te donne les dix millions.
What? Uh, I still have to take the car in and get an estimate.
Quoi? Euh, je dois encore prendre la voiture et obtenez une estimation.
I don't want to be stuck with you another minute.
Je ne veux plus être coincé avec toi minute.
I'll pay for your car.
Je paierai ta voiture.
Uh-huh. Well, I'm so glad you agree.
Euh-huh. Eh bien, je suis tellement contente que tu sois d'accord.
Wait.
Attendez.
Another thing.
Une autre chose.
WRITTEN OATH
SERMENT ÉCRIT
Is this really necessary?
Est-ce vraiment nécessaire ?
If you don't, I'll head directly to HIT tomorrow. A host using a promo
Si tu ne le fais pas, je me dirige directement vers HIT demain. Un hôte utilisant une promo
as a pretext to harass a customer.
comme prétexte pour harceler un client.
I didn't say I wouldn't sign it.
Je n'ai pas dit que je ne le signerais pas.
I'm making my words big and clear, so there's no confusion.
Je rends mes mots grands et clairs, donc il n'y a pas de confusion.
I, Dam Ye-jin…
Moi, Dam Ye-jin…
Promise to never…
Promesse de ne jamais…
Promise to never visit Mr. Mechoori's
Promesse de ne jamais rendre visite à M. Mechoori
-home. -Matthew.
-maison. -Matthieu.
Matthew Lee's home again. Are you happy now, Matthew? Or no?
Matthew Lee est de nouveau à la maison. Êtes-vous heureux maintenant, Matthew ? Ou non ?
No. Address.
N° Adresse.
Gotta be kidding.
Je dois plaisanter.
L'Etoile keeps asking me to set another meeting. What a pain, really. But, don't
L'Etoile n'arrête pas de me demander d'en mettre un autre réunion. Quelle douleur, vraiment. Mais ne le faites pas
worry about it. I've already said that we won't renew the contract.
t'en inquiéter. J'ai déjà dit que nous ne renouvellera pas le contrat.
Shouldn't you be heading out? I could set my watch by your routine. Why are
Tu ne devrais pas partir ? je pourrais règle ma montre selon ta routine. Pourquoi
you still here?
tu es toujours là ?
I've had a pretty strange day. And I'm behind on work.
J'ai eu une journée assez étrange. Et je suis en retard au travail.
Oh, I see.
Oh, je vois.
Why don't we just start fresh?
Pourquoi ne pas repartir à zéro ?
I don't wanna talk about that.
Je ne veux pas parler de ça.
Even a big brand, as well-known as L'Etoile, still can't be trusted.
Même une grande marque, aussi connue que On ne peut toujours pas faire confiance à L'Etoile.
Look at all these mushrooms. Instead of selling them, let's use them ourselves.
Regardez tous ces champignons. Au lieu de les vendons, utilisons-les nous-mêmes.
You'd control the whole process.
Vous contrôleriez tout le processus.
Hey.
Hé.
Don't be a martyr, okay? Don't just obsess over that one day. Instead, try
Ne sois pas un martyr, d'accord ? Ne te contente pas obsédé par ce jour-là. Essayez plutôt
to think about what you've achieved.
réfléchir à ce que vous avez accompli.
Kang Mu-won is not someone who gives up easily!
Kang Mu-won n'est pas quelqu'un qui abandonne facilement !
So just let me have this one!
Alors laisse-moi juste avoir celui-ci !
In you go.
En vous partez.
What a nightmare.
Quel cauchemar.
Talk about a crazy day.
Tu parles d’une journée folle.
That guy's a mystery, isn't he? Is he a star?
Ce type est un mystère, n'est-ce pas ? Est-il un une étoile ?
Matthew Lee! Love you! Over here!
Matthieu Lee ! Je t'aime! Ici!
Nepo baby?
Népo bébé ?
Could he be on the run after doing something illegal?
Pourrait-il être en fuite après avoir fait quelque chose d'illégal ?
Uh, no, no. His face is far too innocent. But if he's not a criminal, why would he
Euh, non, non. Son visage est bien trop innocent. Mais s'il n'est pas un criminel, pourquoi le ferait-il
be hiding out here?
tu te caches ici ?
I'm at a loss.
Je suis perdu.
Let's be serious. I'm not here to run after chickens.
Soyons sérieux. Je ne suis pas là pour courir après les poules.
I'm going to get the information I need.
Je vais obtenir les informations dont j'ai besoin.
White flower noori mushrooms! Is that what these are? Look at how pretty
Champignons noori à fleurs blanches ! Est-ce que c'est qu'est-ce que c'est ? Regardez comme c'est joli
they are in person.
ils sont en personne.
Oh, oh, wait, wait, wait. Wait, wait. Oh, are you serious right now? You don't own
Oh, oh, attends, attends, attends. Attends, attends. Oh, tu es sérieux en ce moment ? Vous n'êtes pas propriétaire
this greenhouse!
cette serre !
We agreed I wouldn't return to your private property, but hate to
Nous avons convenu que je ne reviendrais pas votre propriété privée, mais je déteste
break it to you, this place is neutral territory. Only the owner can kick me
je te le dis, cet endroit est neutre territoire. Seul le propriétaire peut me donner un coup de pied
out of here.
sortir d'ici.
Well, I'm the foreman here.
Eh bien, je suis le contremaître ici.
Nice try. I've seen the foreman before. You wanna drag me out of here,
Bien essayé. J'ai déjà vu le contremaître. Tu veux me sortir d'ici,
you'll have to call the farm owner. Say that, they have to come immediately.
vous devrez appeler le propriétaire de la ferme. Dites cela, ils doivent venir immédiatement.
You're plotting something.
Vous complotez quelque chose.
Just looking for a tour?
Vous cherchez juste une visite ?
Hold on.
Attendez.
Do you know how much research I've done on these mushrooms?
Savez-vous combien de recherches j'ai fait sur ces champignons ?
Hey, come back!
Hé, reviens !
Increased pore size reduction, antioxidation. Uh, they're fantastic.
Réduction accrue de la taille des pores, antioxydant. Euh, ils sont fantastiques.
I had to see it with my own eyes.
Il fallait que je le voie de mes propres yeux.
Wait, wait, wait. wait!
Attends, attends, attends. attendez!
Get out of there.
Sortez de là.
I-- I take it back. What I said earlier. Fantastic isn't nearly a strong
Je... je le reprends. Ce que j'ai dit plus tôt. Fantastic n'est pas du tout un fort
enough word.
assez de mots.
Wait a minute.
Attends une minute.
What? What is it? What is it?
Quoi? Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est?
Hey, get off. What are you doing?
Hé, descends. Que fais-tu?
How dare you enter this farm in such an unsanitary condition?
Comment oses-tu entrer dans cette ferme dans un tel état état insalubre ?
CHICKEN FEATHER: THE FEATHER OF A CHICKEN
PLUME DE POULET : LA PLUME DE POULET
Oh, uh, how did this get here?
Oh, euh, comment est-ce arrivé là ?
Get out right now.
Sortez tout de suite.
Oh, relax. A bug! A bug! Look! There's another one! Here! Bugs everywhere!
Oh, détends-toi. Un bug ! Un bug ! Regarder! Il y a un autre ! Ici! Des bugs partout !
And I'm the one here who's unsanitary?
Et c'est moi qui suis insalubre ici ?
That's just proof it's purely organic.
C'est juste la preuve que c'est purement biologique.
Oh, yeah? How can I believe that?
Oh ouais? Comment puis-je croire ça ?
You've disturbed me enough, okay. So please leave already.
Tu m'as assez dérangé, d'accord. Alors s'il vous plaît, partez déjà.
Wait. Hold on. Why are you working here alone? At night? Uh, does all the
Attendez. Attendez. Pourquoi travailles-tu ici seul ? La nuit ? Euh, est-ce que tout le
work get dumped on you because you're the youngest? Aw, how sad.
le travail vous est confié parce que vous êtes le le plus jeune ? Oh, comme c'est triste.
Ugh, for God sake.
Pouah, pour l'amour de Dieu.
Look at the trees.
Regardez les arbres.
Don't touch the mushrooms. It'll lower their value.
Ne touchez pas aux champignons. Ça va baisser leur valeur.
Sorry.
Désolé.
May I help you?
Puis-je vous aider?
When are you done working?
Quand as-tu fini de travailler ?
Until I'm satisfied.
Jusqu'à ce que je sois satisfait.
I think that I've done enough too.
Je pense que j'en ai fait assez aussi.
Director.
Directeur.
The L'Etoile brand launch. I accept.
Lancement de la marque L'Etoile. J'accepte.
Hello?
Bonjour?
So? Have you given any more thought to our future, or-- Hello? Hello?
Donc? Avez-vous réfléchi davantage à notre avenir, ou... Allô ? Bonjour?
I'm not doing this again.
Je ne ferai plus ça.
Hello?
Bonjour?
Oh. Uh, who is this?
Oh. Euh, qui est-ce ?
Have you thought about it at all?
Y avez-vous pensé ?
HAVE YOU THOUGHT ABOUT IT?
Y AVEZ-VOUS PENSÉ ?
-Huh? -My name is Kang Dong-koo. How are you?
-Hein? -Je m'appelle Kang Dong-koo. Comment vas-tu?
Dong-koo, I'm serious. If your uncle keeps doing this, I'm getting
Dong-koo, je suis sérieux. Si votre oncle continue de faire ça, je reçois
a new phone number.
un nouveau numéro de téléphone.
Oh, wait, wait, don't change your number. Uh--
Oh, attends, attends, ne change pas ton numéro. Euh--
WRITTEN OATH
SERMENT ÉCRIT
I, DAM YE-JIN, WILL NEVER AGAIN VISIT MR. MATTHEW LEE'S HOUSE
MOI, DAM YE-JIN, JE NE LE SERAIS PLUS JAMAIS VISITEZ M. MAISON DE MATTHEW LEE
CHANGSIK GOOD BOY, DOESN'T BITE
CHANGSIK BON GARÇON, NE MORD PAS
Moon Gwon-pyeong, I hope we meet in my dreams tonight, darling.
Moon Gwon-pyeong, j'espère que nous nous rencontrerons dans mon fais des rêves ce soir, chérie.
Will you be comfortable here? Are you cool enough?
Serez-vous à l'aise ici ? Êtes-vous assez cool ?
Oh, yes. This is lovely.
Oh oui. C'est charmant.
Heavens.
Cieux.
By the way, ma'am, remember when I asked you about that farm you said
Au fait, madame, rappelez-vous quand Je vous ai posé des questions sur cette ferme, vous avez dit
you worked at? Would you happen to have the farm owner's number?
tu as travaillé chez ? Auriez-vous par hasard le numéro du propriétaire de la ferme ?
His number?
Son numéro ?
We just talk in person, why would I bother wasting money on a phone call?
Nous parlons juste en personne, pourquoi Ça me dérange de gaspiller de l'argent pour un appel téléphonique ?
-Sleep well. -Yes, good night.
-Dors bien. -Oui, bonne nuit.
Yes.
Oui.
Sweet dreams.
Fais de beaux rêves.
You too.
Toi aussi.
It's only ten o'clock.
Il n'est que dix heures.
It's still so early.
Il est encore si tôt.
Ugh, this sucks.
Ugh, c'est nul.
Only midnight?
Seulement minuit ?
Is that-- No way.
Est-ce... Pas question.
Hey. Hae. Seok. Let. Us. Please.
Hé. Hé. Seok. Laisser. Nous. S'il te plaît.
Start. Over. Again.
Commencer. Sur. Encore.
Please?
S'il te plaît?
I'll write an acrostic for you. Gimme a letter. Never mind. I'll use your
Je vais t'écrire un acrostiche. Donne-moi un lettre. Pas grave. Je vais utiliser votre
initials. L is for "let me have this, please."
initiales. L comme "laisse-moi ça, s'il te plaît".
H is for "Hae-seok, I'm begging you."
H est pour "Hae-seok, je t'en supplie".
S is for, "Sucks to be us, wouldn't you say?"
S est pour "C'est nul d'être nous, n'est-ce pas dis?"
What do you think?
Qu'en penses-tu?
CHANGE PHONE NUMBER
CHANGER LE NUMÉRO DE TÉLÉPHONE
ARE YOU SURE?
ES-TU SÛR?
YOUR NUMBER HAS BEEN CHANGED
VOTRE NUMÉRO A ÉTÉ CHANGÉ
-Who is-- -Mom!
-Qui est-- -Maman !
Hello?
Bonjour?
Mom, you took forever to answer.
Maman, tu as mis du temps à répondre.
SOLD OUT ON YOU
COMPLET POUR VOUS
THANK YOU TO MR. AHN SANG-WOO FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
MERCI À M. AHN SANG-WOO POUR SON APPARENCE SPÉCIALE
What a lovely pair! You look wonderful together!
Quelle belle paire ! Tu es magnifique ensemble !
I'm sorry for the misunderstanding yesterday.
Je suis désolé pour le malentendu hier.
I understand why it happened. Let's drop it.
Je comprends pourquoi c'est arrivé. Laissons tomber ça.
Dam Ye-jin?
Mère Ye-jin ?
Hello. This is, Dam Ye-jin. I'm your customer service representative.
Bonjour. Voilà, Dam Ye-jin. je suis ton représentant du service client.
Is this HIT? How could you get something this wrong?
Est-ce un HIT ? Comment as-tu pu obtenir quelque chose c'est faux ?
-I came because you called me. -Go away, please!
-Je suis venu parce que tu m'as appelé. -Va-t'en, s'il te plaît !
Let me in!
Laissez-moi entrer !
What is she doing here?
Que fait-elle ici ?
Do you not remember me at all?
Tu ne te souviens pas du tout de moi ?
Let's settle things with L'Etoile once and for all.
Réglons les choses avec L'Etoile une fois pour toutes.
-Are you sure? We're not just any brand. -Do you have nothing to say to me?
-Es-tu sûr? Nous ne sommes pas n'importe quelle marque. -Tu n'as rien à me dire ?
I hope we never see each other again.
J'espère que nous ne nous reverrons plus jamais.